本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
再来一次 再来一球
もう一本 もう一本 来い
吵死了 我知道啦 准备好
うるせぇ 分かってんだよ 行くぞ
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
感觉好棒
気持ちいい～
球的重量稳稳地传到手中
ボールの重さがこう 手にズシッとくる感じ
这是我最喜欢的感觉
大好きです
好
よっしゃ～
对阵猫的时候 也要用快攻得分~
対ネコ戦も 速攻決めるぞ～
猫…要和那个音驹比赛吗
ネコ あの音駒と試合
黄金周最后一天有场练习赛
ゴールデンウｨーク最終日に練習試合なんだ
你干嘛这么惊讶
「げっ」ってなんだ
喂 跑什么啊
おい 逃げるな
因为你一生气就超级可怕嘛
だって お前 怒ると怖いんだもん
我现在又没生气
今 別に怒ってないだろ
不过 对我们来说
まあ 俺たちからすれば
音驹感觉像是上一代的事了呢
音駒のことって 昔話みたいな感じで聞いてたし
如今的乌野和音驹之间并没什么联系
今の代の烏野と音駒に何か因縁があるわけじゃない
但是 「猫和乌鸦的垃圾场对决」
でも 「猫対烏 ゴミ捨て場の決戦」
一想到我们要时隔数年跟传闻中的那只猫再次对战
よく話に聞いてたあのネコと今 俺たちが数年ぶりに再戦ってなると
心情都有些激动了呢
ちょっとテンション上がるよな
但是我 没脸去见阿菅和西谷
けど俺は スガにも西谷にも合わせる顔がない
真是的 你啊…
まったく お前は…
长得高高大大的 怎么还是这么窝囊
でかい図体して 相変わらず へなちょこだな
简直跟西谷完全相反
西谷と対極にも程がある
你能不能稍微委婉点…
もう少し 言葉をオブラートに包めよ…
放心吧 阿菅自不必说 西谷也不在意的
安心しろ スガはもちろん 西谷も問題ない
他们跟你不一样 心胸很宽广的
お前と違って 懐が深いからなぁ
你的设定不是温柔大哥哥么
お前 基本 優しいキャラじゃなかったっけ
对你不需要温柔 因为你太窝囊了
お前は対象外だ へなちょこだから
你可能觉得自己一个月不来训练
ひと月もサボったこととか
见了面很尴尬 或者不好意思来
なんか いろいろ気まずいとか 来づらいとか
但这些都不重要
そういうの 関係ないからな
只要你还喜欢排球
まだ バレーが好きかもしれないなら
就有足够的理由回来
戻ってくる理由は十分だ
啊 还有…
あっ それとな
队里还有一个对王牌心怀梦想的家伙哦
エースに 夢 抱いてるヤツもいるんだからな
好疼
痛っ
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
揺れる陽炎 すべり出す汗
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
響きあう声 叩きあう肩
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
開けた窓から 空に尋ねた
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
抓住这一线生机
わずかでもチャンス
Oh Come on Come on Come on
携手并进
繋いで
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
間違って イラ立って もがき続けて
Never give up
我不愿意就这样迎来这结局
このまま 終わりたくはない
怀抱这无与伦比的想象力
このイマジネーションをかかえて
去拼搏 去追寻
俺は行くよ
哪怕摔倒 哪怕碰壁
ぶつかって 転がって
追求更强大的自己
強くなりたくて
拼上志气 再度爬起
意地はって 立ち上がって
不过从头再来而已
繰り返すけど
Never give up
让我这样 继续奔跑用尽全力
このまま 走らせてくれよ
朝着这无与伦比的想像前进
このイマジネーションの先へと
去拼搏 去追寻 Oh Oh
俺は行くよ Oh Oh
♪广濑川奔流不息♪
注：《青叶城恋歌》
♪広瀬川流れる岸辺♪
第9话 传向王牌的球
♪岸边的回忆一去不回♪
♪想い出は帰らず♪
♪阳光在湍急的河水上舞动♪
♪早瀬踊る光に♪
你…你干什么呢
なっ 何してる
对不起 我只是想看看有没有客人…
すみません お客さんがいないか確認を…
又是为了教练那件事啊
またコーチの話かよ
是的
はい
我现在也依然喜欢打排球
俺は今でもプレーするのが好きなんだ
还在镇上组建了一支排球队
町内にチームだって作ってる
要是当什么教练的话 总觉得没意思
コーチなんてやったら ムズムズしそうで嫌だ
而且 我不想去那个体育馆
それに あの体育館に行きたくない
难道是有什么不好的回忆么
なっ 何か嫌な思い出でも
正相反
その逆だ
那里装满了我的青春
あそこには青春が詰まっている
那为什么…
じゃあ なんで…
就算那间体育馆和活动室都和以前一模一样
あの体育館とか部室が昔と変わらなくても
我也绝对不会回去的
俺が あそこに戻ることは絶対にできない
那是一段在有限时光里的特别回忆
あの限られた時間の独特の感じ
是只有在那个地方 那段时光里才有的氛围
あの場所の あの時間にしかない空気みたいな
近乡情怯啊 我懂的
ノスタルジーですかぁ いいなぁ
闭嘴啊
うるせぇな
所以 我不想回去
だから 戻りたくない
就算音驹高中会来也不愿意吗
音駒高校が来るとしても
黄金周最后一天 他们会跟我们来一场时隔五年的比赛
ゴールデンウィーク最終日 うちと５年ぶりの練習試合です
为…什么 会在这时候…
な…んで 今…
对方的教练是跟乌养教练交情颇深的猫又教练
向こうは烏養監督と親交の深かった猫又監督が
听说最近复出了
最近 復帰されたそうです
所以我试着去联系了一下练习赛
それを聞いて 練習試合をお願いしてみたんです
你那个时候 应该是跟音驹交流最密切的时候吧
烏養君たちの時代は一番音駒との交流が深かった時期じゃないですか
说起来 七八年前曾是音驹二传手的那个人
そういえば ７～８年前 音駒でセッターだった方が
现在好像是音驹的教练员哦
今 コーチをされてるそうですよ
今年是最后的机会了 乌养
今年が最後のチャンスだ 烏養
一定…一定要在全国大赛上相见
必ず…必ず全国で会うぞ
一定
必ずだ
你那时候正好也是现役队员
ちょうど 烏養君も現役の頃だから
或许跟他认识的吧
もしかしたら 顔見知りかもしれないですね
喂…
おい…
你是在煽动我吗混蛋
あおってんのか てめぇ
对不起 对不起
すいません すいません
开什么玩笑 这么明显的煽动
ふざけんな そんなあからさまにあおられてなぁ
你觉得我会上钩吗
俺が乗っかると思ってんのか
练习是什么时候开始
練習 何時からだ おらぁ
对不…啊
すいま… えっ
那个…
あの…
既然那个音驹要来
あの音駒が来るっつうのに
我又怎么能让那些学弟们丢咱的脸
みっともない後輩見せてたまるか
我去换衣服 等着
着替えてくる 待っとけ
好 好的
はっ はい
老妈 麻烦你看店了
母ちゃん 店番頼む
好
よし
喂 是阿泷吗
もしもし たっつぁん
我说阿谷啊
なあ ノヤっさん
你没来的那段时间 都在做什么特训啊
こっち来れない間の特訓って何やってたんだ
主要是拦网保护
主にブロックフォローだな
接住那些被拦网的球
ブロックされたボールを拾いまくる特訓
虽然现在还是做得不好
なかなか うまくできねぇんだけど
但我要是能做好拦网保护的话
ブロックフォローがちゃんとできれば
你们也能更加放心地扣球了吧
お前らも もっと安心してスパイク打てるだろ
这家伙 每次见到他 身上都有淤青…
こいつ 見る度 違うとこに青アザつくって…
阿谷 你可真是太帅了
ノヤっさんあんた マジ かっちょいいヤツ
你哭什么啊
何泣いてんだ お前
大家辛苦了
お疲れさま～
集合
我来介绍 他是从今天起担任教练的乌养先生
紹介します 今日からコーチをお願いする烏養君です
教…教练？真的吗
コ…コーチ 本当ですか
到音驹战之前
音駒との試合までだからな
但是 他不是坂下商店的那个小哥吗 真的是教练吗
でも 坂ノ下商店のにいちゃんだよな ほんとにコーチ
他是你们的学长 也是那位乌养教练的孙子
彼は 君たちの先輩で あの烏養監督のお孫さんです
但是 你家…啊 学长家的店名不是叫…「坂下」吗
でも お店の名前…「坂ノ下」じゃないの あっ…ですか
那是我母亲的老家
母方の実家の店なんだよ
没时间了 赶紧开始吧
時間ねぇんだ さっさとやるぞ
我想看看你们的实力怎么样 从六点半开始打比赛
お前らがどんな感じか見てぇから ６時半からゲームな
对手我都叫来了
相手は もう呼んである
对手？
相手？
是乌野町内会队
烏野町内会チームだ
只要你还喜欢排球
まだ バレーが好きかもしれないなら
就有足够的理由回来
戻ってくる理由は十分だ
球来了
行きま～す
好
うっす
球来了
行きま～す
可恶 都不接
くそっ 出やしねぇ
果然工作日的这个点儿 没办法聚齐所有人啊
やっぱり 平日の この時間に全員は無理か…
给
ほい
谢谢你
ありがとうございます
大家好啊
うい～っす
你们好
うっす
太让人怀念了
懐かしい
我们是…
チーム町内会…
町内会队
参上
抱歉了 突然把你们叫来
悪いな お前ら 急に来てもらって
说是町内会队 我还以为都是一群大叔呢
町内会って言うから もっと おっさんかと思ってたのに
就是说啊 下次你请客哦
ホントだよ お前 今度奢れよ
趁火打劫啊
しゃあねぇなあ
我也是
俺も
好了 差不多就开始吧
よ～し そろそろ始めるぞ
比赛啦~
試合だ～
你是怎么回事
なんだ お前 どうした
啊 对不起 他有点…
あっ すみません そいつは ちょっと…
怎么 有问题吗 受伤了？
なんだ 訳ありか ケガか
不 不是那样的…
いや そういうわけじゃないんですが…
搞什么啊 不是受伤了吗
なんだよ ケガじゃねぇの
莫名其妙的 你加入町内会队吧
よく分かんねぇけど 町内会チーム入ってくれよ
我们这边的自由人因为工作来不了了
こっちのリベロ 仕事で来られないんだよ
啊 那样的话…
あっ それなら…
还差两个人啊 怎么办呢
あと２人か… どうすっかな
你们还多出来几个人吧
そっち まだ何人かいるよな
啊 是旭学长
あっ 旭さんだ
旭学长~
旭さ～ん
又被这家伙…
また こいつ…
啊…我…我… 那个…
あっ… おっ 俺は その…
旭学长
旭さん
怎么了 迟到了吗
なんだ 遅刻か
怎么这么散漫 你打什么位置的
なめてんのか ポジションどこだ
主攻手…
ウイングスパイカー…
我们正缺人呢 快进来热身
人 足んねぇんだ さっさと入って アップ取れ
快快快
すぐすぐ
还差二传手啊…
あとはセッターか…
虽然我很想打 但我要从场外观察啊
俺やりてぇけど 外から見てなきゃだしなぁ
你们俩来一个到这边打二传
お前らの方から セッター１人 貸してくれ
菅原学长
菅原さん
你不是在让我吧
俺に譲るとかじゃないですよね
我可不希望靠你主动退出 把我捧上去
菅原さんが退いて 俺が繰り上げ…みたいの ごめんですよ
在影山你加入之后
俺は影山が入ってきて
我一方面想着要和你争一争主二传手的位置
正セッター争いしてやるって思う反面
一方面却也松了口气
どっかで ほっとしてた気がする
二传手是队伍攻击的中枢
セッターはチームの攻撃の軸だ
必须要最为坚固
いちばん頑丈でなくちゃいけない
但是 我却害怕传球了
でも俺は トスを上げることにビビってた
我担心自己的传球又会害得主攻手一次次被拦网拦下
俺のトスで またスパイカーが何度もブロックに捕まるのが怖くて
我躲在影山压倒性的实力背后
圧倒的な実力の影山の陰に隠れて
觉得…很安心…
安心…してたんだ…
一想到主攻手被拦网拦住的瞬间
スパイクがブロックに捕まる瞬間 考えると
我还是很害怕 但是…
今も怖い けど
让我再为你传一次球吧 旭
もう一回 俺にトス上げさせてくれ 旭
所以 我加入这边
だから 俺は こっちに入るよ
影山
我不会输的
負けないからな
我也不会
俺もっす
西谷 接球就靠你了
西谷 ナイスレシーブ頼むよ
放心吧
当然っす
好 快点准备吧
よし 早く準備しろよ
旭学长回来了吧 是吧
旭さん来たな なっ
是啊 暂时回来了
ああ とりあえずな
请多指教
お願いしま～す
果然很有压迫感啊
さすがに威圧感あるなぁ
好了 来吧 高中生们
さあ 来い 高校生
和王牌对决
エースと対決だ
接得好
ナイスレシーブ
不错不错 传得漂亮
いい感じ いい感じ ナイストス
谢谢
ありがとうございます
菅原学长的快攻
菅原さんの速攻
那是当然 阿菅可是货真价实的二传手
そら お前 スガだってれっきとしたセッターなんだからな
他好自豪啊
うれしそうだ
阿菅学长 传得好
スガさん ナイストス
说起来还是町内会的人配合得好
つっても町内会チームの人たちがうまく合わせてくれてるんだけどな
不愧是老手
さすがベテランって感じだ
好
よっしゃ
我自己的传球还差得远呢
俺自身のトスはまだまだだよ
但是 还是必须多用快攻 大力组织进攻
でも 速攻もどんどん使って 強気で攻撃組み立てていかないと
否则就又会变成完全依赖王牌的比赛了
またエースに頼りきりの試合になっちゃうからな
阿菅学长变帅了呢
スガさん かっちょよくなったっすね
是吗 被你这么一夸总觉得很高兴呢
そう 西谷に言われるとなんかうれしいな
为什么啊
なんでですか
我也不知道
いや…
阿菅 一段时间不见 你变得可靠了
スガ ちょっと見ないうちに頼もしくなった
西谷也依然很靠得住
西谷の頼もしさは相変わらずだ
然而我却漫无目的地回来 顺势又站在球场上了
なのに俺はフラフラ戻ってきて 成り行きだけでまたコートに立ってる
觉得自己真没出息
情けないと思う
但是…
けど…
发个好球
ナイッサー
再来一球
もう一本
但是 我果然还是喜欢这里
けど やっぱり ここが好きだ
怎么回事
なんだ
好
よっしゃ～/うしっ
跳得好高啊
すっげぇ跳んだな おい
好精准的传球
すっげぇドンピシャなトス
打得漂亮 日向 影山
ナイス 日向 影山
现在有这家伙给我传球
今は こいつのトスがあるから
所以不管多高的拦网我都能躲开
どんな高いブロックもかわせます
甩开拦网球员
目の前のブロックがいなくなって
球网对面的景色豁然开朗
ネットの向こう側がばあっと見えるんです
球网的对面…
ネットの向こう側…
别在意
ドンマイ
再来一次
もう一本
第  届 全县体育大赛
排球比赛
假动作 前面
フェイントだ 前
接得好 阿谷
ナイス ノヤっさん
旭
可恶
くそっ
虽然失败了 但是那个自由人好厉害啊
失敗したけど すっげぇよな あのリベロ
不好意思 下次我会接住的
すみません 次拾います
嗯 水准很高
うん すげぇレベル高い
但是 进攻不行啊…
けど 攻撃がなぁ…
又被拦住了 已经不知道是第几球了
またブロック もう何本目かも分かんねぇ
叫他传了好几次球 把球传给我 我来得分
何度もトスを呼んだ 俺に持ってこい 俺が決めてやる
但是 在最后的最后
だけど 最後の最後
我却害怕他把球传给我了
トスを呼ぶのが怖くなった
旭学长
旭さん
旭
阿菅 右边
スガ ライト
大地
可恶
くそっ
拦网保护做得一塌糊涂
ブロックのフォロー 全然できなかった
为什么 为什么不来责怪我
なんでだ なんで責めない
是因为我的错才输的吧
俺のせいで負けたんだろうが
就算你接起再多的球 扣球不得分就没有意义吧
お前がいくら拾ったって スパイクが決まんなきゃ意味ないんだよ
旭
「没有意义」是什么意思
意味ないってなんですか
那你最后为什么不打算接传球了
じゃあなんで最後トス呼ばなかったんですか
你当时明明可以扣球的吧
打てる体勢でしたよね
喂 别说了西谷
おい やめろよ西谷
是我净把球传给旭 所以他累了…
俺が旭にばっかボール集めてたから疲れて…
就算传给我也得不了分
俺に上げたって どうせ決めらんねぇよ
不打打看怎么知道
打ってみなきゃ分かんねぇだろうが
说不定下一球就能拿下了啊
次は決まるかもしれないじゃねぇか
我接起来的球 你不要轻易放弃啊
俺が繋いだボールを あんたが勝手に諦めんなよ
阿谷
ノヤ
我是自由人 是防守的要塞 队伍的要塞
俺はリベロだ 守備の要で チームの要だ
可是 我无法得分
けど 俺に点は稼げない
我无法进攻
俺は攻撃ができない
但是 就算你扣球无法得分
でも どんなにスパイクが決まんなくたって
我也丝毫没有责怪的意思
責めるつもりなんか微塵もねぇ
可是 我不能原谅你随随便便就放弃了
だけど 勝手に諦めんのは許さねぇよ
旭学长
旭さん
旭 等等啊 旭
旭 待てよ旭
昨天为什么没来社团
昨日 なんで部活来なかったんですか
新学年开始后 马上就是高中联赛了啊
新年度になったら すぐインターハイなんですよ
因为扣球得不了分 打得一点都不开心
決まんないスパイク打ったって楽しくないからな
我在说什么 我根本不是这么想的
何言ってんだ そんなこと少しも思ってねぇ
接住了球却得不了分 你也很郁闷的吧
お前だって 拾っても点に繋がんないなら虚しいだろ
快住嘴啊 西谷才不会这样想
やめろ 西谷はそんなふうに思うヤツじゃない
阿菅也是 每次我的球被拦下来他都很自责
スガも 俺が止められる度責任感じて
其他人怎么想都没关系
ほかのヤツがどう思うかなんて関係ねぇよ
谁在这儿吵吵闹闹的
こら 誰だ大声出してるのは
别在走廊里大声喧哗
廊下で騒ぐんじゃない
旭学长
旭さん
喂
おい
烦死了
うるせぇ
怎么了
何
你都干了些什么
なんてことを
摔碎了
割れちゃってる
在教导主任面前…
教頭の前で…
你不想再扣球得分了吗
あんたはまたスパイク決めたいって思わないのかよ
打得好 日向
ナイス 日向
多谢
あざ～っす
日向 接下来你发球
日向 次サーブ
我想
思うよ
不管被拦下多少次 我都想再扣一次
何回ぶつかったとしても もう一回打ちたいと思うよ
那就好
それならいいです
有你这句话就够了
それが聞ければ十分です
我的任务就是接起每一个球
俺の仕事はただひたすら繋ぐこと
日向 发个好球
日向 ナイッサー
发球擦网
ネットイン
抱歉 快来补救
すまん カバー頼む
长发小哥 最后一击拜托了
ロン毛のにいちゃん ラスト頼む
空中是主攻手们的领域 没有我战斗的空间
空はスパイカーたちの領域で 俺はそこで戦えないけど
要拦下来
止めんぞ
麻烦你不要命令我
命令しないでくんない
旭学长要动真格了
本気で行くっす 旭さん
但只要…只要把球接起来
繋げば…繋いでさえいれば…
我想再扣一次
もう一回 打ちたいと思うよ
王牌就一定能得分
きっとエースが決めてくれる
好大的力气
重っ
接起来了
上がった
接得好
ナイスフォロー
拦网保护 接住那些被拦网的球
ブロックフォローだな ブロックされたボールを拾いまくる特訓
阿谷~
ノヤっさ～ん
即便是被高墙拦回来的球
壁に跳ね返されたボールも
我也能接给你看
俺が繋いでみせるから
所以 所以请再次呼唤传球吧 王牌
だから だから もう一回トスを呼んでくれ エース
补救
カバー
交给我
オーライ
怎么办 要传给谁
どうする 誰に上げる
大概给左边传近网高球最保险
たぶん レフトからのオープンがいちばん確実
但是 万一再传给旭又被拦下的话
でも もう一回旭に上げて また止められたら
菅原学长
菅原さん
再来一次 直到得分为止
もう一回 決まるまで
王者真是抖S呢
ドＳだねぇ 王様
苦战的时候 一传不佳的时候
苦しいときや レシーブが乱れたとき
最后一球都要托付给王牌
ラストボールを託されるのがエース
我明白 我明白的…
分かってる 分かってるけど…
可把球传给没有在等球的旭
トスを待ってない旭にトスを上げて
让他和三名拦网球员一决胜负…
３枚ブロックと勝負させるなんて…
主攻手…
スパイクが…
主攻手能出手扣杀 是因为有人给他传球
スパイクが打てるのは トスが上がるから
让我再为你传一次球吧 旭
もう一回 俺にトス上げさせてくれ 旭
二传手能组织传球 是因为有人为他接球
トスが上がるのは そこへ繋ぐレシーブがあるから
我接起来的球 你不要轻易放弃啊
俺が繋いだボールを あんたが勝手に諦めんなよ
扣球进攻的人 也不止我一个
そのスパイクを打つのだって 俺だけじゃない
大家都在履行各自的职责 而我却…
みんながそれぞれの仕事をしていたのに 俺は…
一个人是肯定赢不了的
一人で勝てないの 当たり前です
所以 大家才会称呼你为「王牌」
だからみんな 旭さんをエースって呼ぶんだ
只要你还喜欢排球
まだバレーが好きかもしれないなら
所以请再次呼唤传球吧 王牌
だからもう一回 トスを呼んでくれ エース
我来
オーライ
嶋田学长…
嶋田さん…
阿菅
スガ～～～‼
再来一球
もう一本
王牌在等着 在呼唤着传球
エースが待ってる トスを呼んでる
近网偏高的传球
ネットから少し離した高めのトス
传了无数次的 旭最容易得分的传球
何本も 何本も上げてきた旭の得意なトス
即使只是一个单纯的传球 也要拼尽全力 力求精准
単純なこのトスでも 精一杯 丁寧に
你很关照对手嘛 不好意思我又要拦下来了
君 向こうのチームに肩入れしてんの 悪いけどまた止めるよ
当然 手下留情就毫无意义了
当然だ 手なんか抜いたらなんの意味もねぇよ
背后可靠的防守
頼もしい背中の守り
最能方便我扣球的传球
俺のための いちばん打ちやすいトス
没有任何不足之处
不足なんてない
不知何时 我忘记了这单纯而理所当然的事
単純で当たり前のことを いつの間にか忘れていた
我不是一个人在战斗
俺は 独りで戦ってるんじゃない
强力扣杀 突破拦网
打ち切ってこそ
这才是王牌
エース
该用怎样的话语去形容这心情
何の話に例えたら
我才能准确地传达给你听
うまく君に伝えられるかな
这份心意 彼此的距离
この想いを  この距離を
孤独的赛场边
孤独な  フィールドの上
一声长叹随风入夜
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
无数次许诺「我要改变」
何回「変わってやる」って  ほら誓ったんだよ
无数次彷徨 受挫 举足不前
いつも迷ってトチって  躓いたけど
最后的最后 绽放笑颜
最後は笑ってやろうって
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
有多少梦想会百分百实现
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
即使如此也无所畏惧
それでも尖ってやろうって
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
我们勇往直前挑战明天
僕らのリベンジ
田中前辈 不要哭了 好好拦网
田中先輩 泣いてないでちゃんとブロックしてくださいよ
笨蛋 我才没哭 这是…
バッカ野郎 泣いてなんかねぇ これは…
好了好了 是汗对吧
はいはい 汗ですよね
是鼻涕
鼻水だ
下集 排球少年 憧憬
次回 ハイキュー!! 憧れ